---
aliases:
- 工事担任者規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 360M50001000028
id: JPLAW:360M50001000028
law_id: 360M50001000028
law_no: 昭和六十年郵政省令第二十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/360M50001000028
official_title: 工事担任者規則
promulgation_date: '19850401'
tags:
- 工事担任者規則
tier: 1
title: 工事担任者規則
---

# 工事担任者規則

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一六年三月一〇日総務省令第三七号.md|平成一六年三月一〇日総務省令第三七号]]
- [[附則/平成二五年一月二三日総務省令第四号.md|平成二五年一月二三日総務省令第四号]]
- [[附則/昭和六一年一〇月四日郵政省令第五八号.md|昭和六一年一〇月四日郵政省令第五八号]]
- [[附則/平成一六年一月二六日総務省令第二一号.md|平成一六年一月二六日総務省令第二一号]]
- [[附則/平成一三年一〇月二五日総務省令第一三九号.md|平成一三年一〇月二五日総務省令第一三九号]]
- [[附則/平成六年三月二日郵政省令第一五号.md|平成六年三月二日郵政省令第一五号]]
- [[附則/令和三年四月二三日総務省令第四九号.md|令和三年四月二三日総務省令第四九号]]
- [[附則/平成二〇年一一月二八日総務省令第一二六号.md|平成二〇年一一月二八日総務省令第一二六号]]
- [[附則/平成七年二月二八日郵政省令第一一号.md|平成七年二月二八日郵政省令第一一号]]
- [[附則/令和六年三月二九日総務省令第三一号.md|令和六年三月二九日総務省令第三一号]]
- [[附則/平成八年七月一二日郵政省令第五七号.md|平成八年七月一二日郵政省令第五七号]]
- [[附則/平成一一年一月一一日郵政省令第三号.md|平成一一年一月一一日郵政省令第三号]]
- [[附則/令和六年四月五日総務省令第四一号.md|令和六年四月五日総務省令第四一号]]
- [[附則/平成七年三月一五日郵政省令第一五号.md|平成七年三月一五日郵政省令第一五号]]
- [[附則/平成二年一一月三〇日郵政省令第六四号.md|平成二年一一月三〇日郵政省令第六四号]]
- [[附則/令和元年六月二八日総務省令第一九号.md|令和元年六月二八日総務省令第一九号]]
- [[附則/令和六年一二月一一日総務省令第一〇八号.md|令和六年一二月一一日総務省令第一〇八号]]
- [[附則/平成三〇年七月二四日総務省令第四九号.md|平成三〇年七月二四日総務省令第四九号]]
- [[附則/令和二年一一月一九日総務省令第一〇三号.md|令和二年一一月一九日総務省令第一〇三号]]
- [[附則/平成二八年三月二九日総務省令第三〇号.md|平成二八年三月二九日総務省令第三〇号]]
- [[附則/平成一〇年五月一一日郵政省令第四五号.md|平成一〇年五月一一日郵政省令第四五号]]
- [[附則/平成八年三月二二日郵政省令第二七号.md|平成八年三月二二日郵政省令第二七号]]
- [[附則/平成二一年六月三〇日総務省令第七五号.md|平成二一年六月三〇日総務省令第七五号]]
- [[附則/平成二二年二月二六日総務省令第一二号.md|平成二二年二月二六日総務省令第一二号]]
- [[附則/平成一九年一二月二六日総務省令第一五三号.md|平成一九年一二月二六日総務省令第一五三号]]
- [[附則/令和六年五月二四日総務省令第五一号.md|令和六年五月二四日総務省令第五一号]]
- [[附則/平成三年二月二日郵政省令第九号.md|平成三年二月二日郵政省令第九号]]
- [[附則/昭和六三年一二月一四日郵政省令第七三号.md|昭和六三年一二月一四日郵政省令第七三号]]
- [[附則/平成二年四月二五日郵政省令第二三号.md|平成二年四月二五日郵政省令第二三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
